視聴者のみなさん、
あなたの仕事に対して立ち向かう
どんな悪霊であっても、
あなたの生活に対して、
あなたの運命に対して、
あなたの健康に対して、
あなたの財産状況に対して、
イエスの御名によって、
出て行け！
世界中の視聴者のみなさん、
あなたに対して立ち向かう
悪霊に命じてください。
あなたのビジネスに対して立ち向かう悪霊に。
あなたの仕事に対して立ち向かう悪霊に。
世界中の視聴者のみなさん、
悪霊たちに命じてください。
あなたの生活から
悪霊たちが出て行くよう、
命じてください。
あなたのビジネスから
悪霊たちが出て行くよう、
命じてください。
あなたの将来から
悪霊たちが出て行くよう、
命じてください。
あなたの運命から
悪霊たちが出て行くよう、
命じてください。
悪霊たちに命じてください！
悪魔め、
慣れ親しんだ悪霊め、
イエスの御名によって、
人々から出て行くよう命じる！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
あらゆる隠れた場所であろうとも、
悪魔に命じる。
悪魔が出て行くよう命じる！
慣れ親しんだ悪霊に命じる！
悪霊が出て行くよう命じる！
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん、
あなたの言葉が確立する時です。
天で確立されたことが、
確立されました。
私は言います。
あなたがイエスの御名によって解放されると！
あなたが解放されたことが確立されます！
イエスの御名によって。
あなたが救助されたことが確立されます！
あなたは自由にされました！
言ってください。
私は自由だと！
「私はイエスの御名によって解放された」と。
私は解放されました！
私は自由です！
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。